eu tenho vergonha de saber que o
presidente do meu país é alguém
condenado em todas as instâncias por
unanimidade e que ficou livre pela
canetada de um cabo eleitoral que foi
para o STF eu tenho vergonha de saber
que as gerações futuras estão aprendendo
que o crime compensa e eu tenho vergonha
de saber que 20% dos Evangélicos votaram
em Lula isso é quase 7 milhões de
pessoas e não venham aqui fazer
acusações levianas ao povo nordestino
não venham aqui fazer acusações levianas
ao povo nordestino não venham aqui fazer
acusações levianas ao povo nordestino
ele teve voto em tudo que é lugar e
venceu em Minas Gerais não vem aqui com
essa conversa eu tenho vergonha isso sim
na fala do ministro Barroso e na fala do
ministro fala de Ministro Gilmar Mendes
o maior esquema de corrupção do mundo e
governo de ladrões a minha o meu papel a
minha oração é que Deus tenha
misericórdia do Brasil Deus tem a
misericórdia da nossa nação Deus abençoe
você Deus abençoe sua família